Habia una vez una niña que siempre tenia puesta una caperusa roja, vivia con su madre al lado de un bosque.
Un dia, su madre le pidió que llevara unos pasteles a donde su abuela, porque vive sola en una casa en medio 
del bosque, rodeada por muchos lobos.

La niña salio en camino de su abuela para dejar el pedio tomando con sigo la caperusa roja que le dio su madre
tomo el camio indicado por ella y salio con la canasta repleta saliendo al bosque tomo la vereda.

Llegando al rio cruso el puente donde ya lo esperaba en lobo para hacer de las suyas quitarle la canasta y comerse todo 
el contenido